
Исполнитель: Зинченко Евгений Владимирович



https://github.com/vbymrf/geekbrains.ru/blob/master/JavaLevel2/Java2Lesson8/



ДЗ:
1. Разобраться с кодом.
2. Добавить отключение неавторизованных пользователей по таймауту (120 сек. ждём после подключения клиента, и если он не авторизовался за это время, закрываем соединение).
3. Доп. Создать панель для регистрации пользователя

Выполнено:
1) Добавил отключение пользователя по таймауту
2) Создал панель регистрации и переключение между аторизацией и регистрацией через кнопки на них
3) При регистрации проходит проверка на наличие логина и ника в базе данных. 
Если такие существуют. Выводится окно об ошибке. Если нет записывает нового пользователя в базу данных. 

